Inversión en Capacidad

### 2023-09-28 code.jl/Notas.qmd
apunte pedagógico MCP

```{julia}
#| eval: false
model = Model(Gurobi.Optimizer)

set_optimizer_attribute(model, "NonConvex", 2)

# Variables
@variable(model, x >= 0)  # Capacidad
@variable(model, Y[i in 1:5] >= 0) # Producción en escenario w
@variable(model, Q[i in 1:5] >= 0) # Demanda en escenario w
@variable(model, 0 <= T[i in 1:5] <= 1) # Transición en escenario w

# Restricciones
@constraint(model, demanda[i in 1:5], Y[i] == Q[i])
@constraint(model, capacidad[i in 1:5], Y[i] - x <= 0.0)
@constraint(model, transicion[i in 2:5], T[i] >= T[i-1])
@constraint(model, incremento[i in 2:5], T[i] - T[i-1] <= 0.2)
@constraint(model, T[1] == 0)

S = [s * T[i] for i in 1:5]
CT = [c * T[i] * (1 - alpha) for i in 1:5]

>>>>

```{julia}
#| eval: false
modeltrans = Model(Gurobi.Optimizer)
set_optimizer_attribute(modeltrans, "NonConvex", 2)

# Variables
@variable(modeltrans, x >= 0)  # Capacidad
@variable(modeltrans, Y[i in 1:5] >= 0) # Producción en escenario w
@variable(modeltrans, Q[i in 1:5] >= 0) # Demanda en escenario w
@variable(modeltrans, 0 <= T[i in 1:5] <= 1) # Transición en escenario w

# Restricciones
@constraint(model, demanda[i in 1:5], Y[i] == Q[i])
@constraint(model, capacidad[i in 1:5], Y[i] - x <= 0.0)
@constraint(model, transicion[i in 2:5], T[i] >= T[i-1])
@constraint(model, incremento[i in 2:5], T[i] - T[i-1] <= 0.2)
@constraint(model, T[1] == 0)
```

```{julia}
#| eval: false
S = [s * T[i] for i in 1:5]
CT = [c * T[i] * (1 - alpha) for i in 1:5]
```

```{julia}
#| eval: false
